Инструкция создания телескопа. От A до Я.

Самая важная часть в телескопе - линзы. У каждой линзы есть свой параметр увеличения, который характеризуется от A до Z.
Каждую линзу нужно надежно закрепить в телескопе. Что бы закрепить линзу нужно потратить от 1 до 2 болтов.
Линза крепится двумя болтами, если во всем наборе линз она уникальна. Иначе нам понадобиться 1 болт.

Выведите суммарное количество болтов нужных, что бы закрепить такое множество линз.

Например:
6 - колличество множеств
3 - размер очередного множества 
ABA - множество линз
1 - размер очередного множества 
A  - множество линз
3 
ORZ 
5 
BAAAA 
4
BKPT
10
CROAKLAND

То нужное колличество болтов к каждому множеству будет:
4
2
6
6
8
16

Входные данные:
t (1 <= t <= 100) - количество наборов входных данных
Первая строка каждого набора входных данных содержит число n (1 <= 100000 <= 1e5) - длина строки
Вторая строка каждого набора входных данных содержит строку s длины n - множество линз
Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите одно число — суммарное количество болтов, нужных для закрепления всего множества линз.