Тюремная решетка представляет собой матрицу размера n на m. В каждой ячейки матрицы указана твердость соединения решетки.
Резать решетку вы начинаете в координате матрицы (0, 0), заканчиваете резать решетку вы будете в координате (n-1, m-1). Из текущей координаты (x, y) вы можете перети в координату (x,y + 1) или в координату (x + 1, y).
Что бы разрезать соединение, надо потратить время равное твердости соединения. Так как батарею поменяют совсем скоро, то вам нужно потратить минимальное количество времени.
Для заданой матрицы выведите минимальное количество времени, за которое можно разрезать все соединения с координаты (0,0) до координаты (n-1, m-1).

Например:
4 5 - размер матрицы 
5 2 3 -2 -2  
-1 4 1 -3 10 
6 -2 4 -5 0 
12 -8 -5 3 6 - Сама матрица

Тогда ответом будет:
2 (Минимальный путь: 5 -> -1 -> 4 -> -2 -> -8 -> -5 -> 3 -> 6)


Входные данные:
1 ≤ n, m ≤ 500 - Размер матрицы 
Далее идет n строчек, где в каждой строчке m чисел от -1e3 до 1e3

Выходные данные:
k - минимальная сумма, которую можно получить в текущих условиях.